Benvenuti in The Amazong Digital Circus!
Mi chiamo Caine!
Sono il tuo direttore del circo
e sono qui per mostrarti
il più sbalorditivo, il più straziante,
che lasciano senza fiato e che fanno perdere la testa
su cui tu abbia mai visto!
[Caine]: Non è vero, Bubble?
[Bubble]: Esatto, Caine!
Non vedo l'ora di vedere
cosa hai in mente per oggi.
Beh, non perdiamo tempo.
Entriamo subito nello spettacolo.
🎵 Gangle, Zooble e anche Kinger 🎵
🎵 Ragatha, Jax e c'è Kaufmo, woohoo 🎵
🎵 Giorno dopo giorno dopo --
giorno dopo -- giorno dopo giorno voliamo 🎵
🎵 Oltre la luna e il sole
e non lo facciamo sai perché 🎵
C-C-Che-- Eh--
Dove sono?
Caine, questo è uno dei tuoi NPC
o è un nuovo idiota?
Perché se si tratta di un nuovo personaggio,
dovremo rifare tutta la sigla.
[Zooble]: Non lo farò di nuovo.
[Caine]: Oh, mio!
Sembra che un nuovo essere umano sia
entrato in questo regno!
Come faccio a... togliermi...
questo casco?!
Continua ad afferrarlo.
Ha funzionato per tutti noi.
C-Cosa sta succedendo?
Mi sono messo un casco strano
e ora sono... qui.
Chi siete voi?
Perché non posso toglierlo?
Dove sono?
Cerchiamo solo di calmarci.
Andrà tutto bene, cose nuove.
Ci siamo passati tutti.
Devi solo concentrarti su... -Che
diavolo sta succedendo?!  Cosa... - Ora,
ora, ora, mia cara.
Non possiamo parlare di quel
linguaggio volgare da queste parti.
Lo straordinario circo digitale è un luogo
adatto a tutte le età.
Tu, amico mio, sei incappato in
un incredibile mondo di meraviglie
dove tutto può succedere!
E-Tranne che per giurare.
-[suono!] [squittio!] [boing!] [bonk!] [
awooga!] [boink!] [shloompf!] [
pop!] [splat!] [boi-oi-oing!]
[boink!]
Oh  , mio ​​Dio.
U-Uh, beh, come faccio a...
sai, andarmene?
-Uh...
-W-Beh, non spaventarti o qualcosa del genere,
ma, uh, non siamo esattamente...
-Non puoi.
-Che cosa?
[Zooble]: Stai zitto, Jax.  Ma
sì, ha ragione.
Benvenuto nella tua nuova casa.
E il tuo nuovo corpo.
-"N-N-Nuova casa"?
Cosa intendi?
-Ragazzi, non siate cattivi.
-Siamo bloccati qui da anni.
Si dice che il vecchio Kinger sia qui da più tempo.
[Kinger]: Eh?  Qualcuno ha parlato
di una collezione di insetti?
-Ecco perché è pazzo.
[ridacchia] Eh.
-[ansimando]
Ohhhh, okay!  Adesso ho capito!
Questo è un sogno
e dovrei stare al gioco
finché non mi sveglio, giusto?  - Qualunque cosa
tu dica, ragazzo.
-Hanno rotto la mia maschera da commedia...
-Allora, Caine...
-[sussurra]
-...Oggi avremo una nuova avventura
per il principiante, o cosa?
-Vorrei prima far fare al nostro nuovo membro
un giro nel parco del circo.
-Uh...
-Andiamo!
Ecco, abbiamo...
Qui è dove si trovano i tuoi alloggi,
così come ogni sorta di altre attività!
Queste attività possono includere...
[tono dial-up a tutto volume]
...vasche di palline, minigolf e altro ancora!
E qui abbiamo...
Annegati nel lago digitale
o divertiti al carnevale digitale!
Notte, giorno, va tutto bene!
La scelta è tua!
Un buffet cosmico!
-Uh, è...tutto qui?
-Ovviamente no.
Questo è IL VUOTO!
Non ci avventuriamo nel vuoto.
[voce inquietante]
Nemmeno io so cosa c'è là fuori.  -
Cioè, uh...
- Restiamo qui, dove posso tenere i miei...
[voce drammatica]
... centinaia di occhi che tutto vedono puntati su di te.
-[voce dolce]
Ciao, Caine.  Ti amo.
-Ehi!  Usciamo di qui
prima che la luna diventi vivace.
-Aspetta, cos'è...
Blegh!
-Whoa, fai pulizia nel corridoio, tu!
-Ci penso io, capo!
[ringhiando]
-Perché sei così?
-[geme] Aspetta, aspetta!
C-era una porta d'uscita quella che ho visto là fuori?
È un modo per andarsene?
-Quale uscita?
Se ci fosse un modo per andarsene,
sono abbastanza sicuro che a quest'ora ce ne saremmo andati tutti.
[imbavagliato]
[Zooble]: Sì, di cosa stai parlando?
-U-Uh, io... [si schiarisce la gola]
Ti assicuro che
non esiste una "porta di uscita magica".
Probabilmente stai solo sperimentando...
Dalla transizione della tua mente al piano digitale.
-Ma, giuro, ho visto...
-[frenetico] Allucinazioni digitali!
Che ne dici di parlare di qualcos'altro?
Come il tuo nome!
-Il mio nome?  Il
mio nome è...
U-U-Uh?!  Oh, Dio!
Perché non riesco a ricordare il mio nome?!
-Nessuno riesce a ricordare il proprio nome
una volta entrato nel Circo Digitale.
Una delle poche cose su cui non ho controllo sono le vostre menti.
Quindi, tutto quello che posso aiutarti
è inventarne uno nuovo.
-[gemendo] Come mi chiamo?
-Non preoccuparti, testolina.  Il
tuo nuovo nome può essere qualsiasi cosa!
Con la presente riconosci che il nome e/o i nomi da te scelti
potrebbero non violare il contratto di licenza utente di Digital Circus
affermando che il tuo nome potrebbe non includere contenuti discutibili.  I
contenuti discutibili includono, a titolo esemplificativo,
materiali sessualmente espliciti, contenuti
osceni, diffamatori, calunniosi,
calunniosi, violenti e/o illegali o volgari.
A cosa stai pensando?
-Eh?
Non mi interessa.
Scegli qualsiasi cosa.
-Vediamo!
[suono della ruota]
Cosa ne pensi di...
[balbetta suoni fonetici]
-Io non...
-Hai ragione, terribile.  Proviamolo di nuovo.
Cosa ne pensi di "Pomni"?
-Eh?  Uh, certo.
Penso solo...
-Gadzooks, hai ragione, Jax!
Dovremmo avere una nuova avventura
per il nostro nuovo membro, Pomni!
-L'ho detto circa cinque minuti fa.
-Voi!  Ti piace l'avventura?
Attività?  Meraviglia?  Pericolo?
Orrore?  Dolore?  Sofferenza?  Agonia?
Morte?  Malattia?  Morte?
Torta del cibo degli angeli?
-[Mastica!]
-Parassita!
-Uh, davvero non...
-Dato che sei nuovo da queste parti,
la renderemo una semplice avventura interna
per farti capire
come funzionano le cose da queste parti.
[Zooble]: Cos... No!  Dio!
Non voglio un'avventura interna.
-Non preoccuparti, Zooble.
Lo renderò qualcosa di discreto in
cui potrai comunque scegliere di non lasciarti coinvolgere.  L'
avventura di oggi è...
[ridacchiando maniacalmente]
Esatto!
L'intero tendone del circo
sarà infestato dai gloink
e dovrai catturarli tutti.
-Ma cosa sono?
-Sono felice che tu l'abbia chiesto, Bubble.
Sono piccoli...
-E cosa fanno?
-Loro... -E
come fanno? -I
Gloink sono piccole creature dispettose
che rubano qualsiasi cosa
in cui si imbattono.
Perché questi hash brown umanoidi fanno questo?
Come fermarli?
Questo sta a te scoprirlo.
Ora, buona fortuna.
E buon divertimento, mie piccole superstar!
-Cosa significava tutto questo?
-Oh, è solo una delle
piccole avventure di Caine.
Sono solo qualcosa di divertente da fare
, sai... per
impedirci di impazzire.
[ridacchia nervosamente]
[Zooble]: [sospira] Parla per te.
Se qualcuno ha bisogno di me, allora [sproing!] via.
Oh, Dio!  Oh, cavolo!  NO!
[guarda, stride, squittisce]
Oh, Dio!  Ah!
Qualcuno mi aiuti!
-[annoiato] Oh, no, hanno ucciso Zooble.
Comunque, ragazzi, volete andare a
prendere qualcosa da mangiare?
-Oh, aspetta, dovremmo andare a controllare Kaufmo.
Sono abbastanza sicuro che gli piacerebbe incontrare Pomni.
[Kinger]: La mia fortezza impenetrabile!
-Vuoi venire con noi a controllare come sta Kaufmo?
[Kinger]: No, non proprio.
Penso che Kaufmo sia impazzito.  L'
ultima volta che ho parlato con lui,
stava divagando all'infinito su qualche via d'uscita.
Un po' come te, Pomni.
Potresti impazzire anche tu.
-Ma aspetta... questo non significherebbe più probabilmente che
l'uscita esiste?
-Potrebbe anche significare che hai appena
iniziato a perdere la testa.
-[tranquillamente] Aspetta, che mi dici di Zooble?
-Beh, penso che mi piacerebbe chiederglielo...
U-Uh, se fosse vero.
E non è così perché è un sogno.
-Eh, pensa ancora che questo sia un sogno.
-U-Uh, perché mi guardi così?
-Mi va bene fare qualunque cosa, purché
possa vedere cose divertenti accadere alle persone.  Oh
!  Ok, ne ho già
abbastanza di queste cose.
[sospira] Tu, io e Pomni
andremo a controllare Kaufmo,
il che lascia Crybaby e Hoo-ha insieme
per gestire la situazione di Zooble.
-[ride nervosamente] Pensi che
metterli insieme sia una buona idea?
-Certo che lo faccio.
Sono i due personaggi mentalmente più stabili
e capaci da accoppiare insieme.
Forza, signore,
andiamo a molestare il clown.
-La mia maschera da commedia si è rotta di nuovo.
[Kinger]: Ah!  OH!
Gangle, mi hai spaventato.
-Quindi è qui che viviamo tutti --
o, beh, dove dormiamo tutti la notte.
Anche se non abbiamo davvero bisogno di dormire, a
volte è bello
prendersi una pausa da tutto
e avere un po' di routine, sai?
Sono sicuro che ce ne sarà uno per...
Oh, guarda, ne hai già uno.
-Continuo a non capire le avventure.
Perché continuare a seguirli?
W-W-Perché non provare a trovare un modo per andarsene?
-Beh, di solito lo facciamo... appena arriviamo.
Ma dopo un po' inizi a capire
che non puoi davvero andartene
e inseguire costantemente un obiettivo irraggiungibile
inizierà a farti impazzire.
E alla fine, arrivi a chiederti
quale sia lo scopo di qualsiasi cosa,
e perdi completamente di vista chi sei
e perché sei vivo.
E quando raggiungi il punto di rottura,
può succedere qualcosa di veramente terribile.
Ah, ma non è una cosa di cui dobbiamo occuparci oggi.
Soprattutto,
le avventure ci danno qualcosa da fare
che mantiene la nostra mente sana e stimolata.
[suona il campanello]
-Meno male che è tutto un sogno, vero, Pomni?
[puntura musicale inquietante]
-[sussulta] Perché siamo di nuovo qui?
Cosa stiamo facendo?
- Porteremo uno dei nostri amici.
[suona il campanello]
Eh.  Forse non è nella sua stanza?
Spero che stia bene.
-Non preoccuparti, bambola.
Ho la chiave della sua stanza.
-Cos-- Aspetta, co-- perché?
Tu... tu... non dovresti avere le chiavi
della stanza di nessuno.
-Nah, ho le chiavi ovunque
e siete stati tutti bene.
A proposito, potrei aver lasciato qualcosa
nella tua stanza oggi,
quindi fammi sapere se lo trovi.
Uh, non hai paura dei millepiedi, vero?
-Jax!  Questa è letteralmente la mia unica paura!
Perché dovresti farlo?!
-Che cosa?  Potrebbe essere
una domanda del tutto estranea.
Non lo saprai mai finché non sarà troppo tardi.
[musica drammatica]
[crepitio statico]
[Pomni piagnucola]
-Oh, stavo cercando questo.
Grazie per averlo tenuto d'occhio, Kaufy.  Sto
andando fuori.  Ci vediamo.
-[nervosamente] Oh!  Kaufmo è stato distratto!
Quello... va bene.
-Che cos'è?
-[Kaufo ringhia]
-Uh, potrebbe essere quella cosa terribile
di cui parlavo prima,
quando raggiungi il punto di rottura.
-H-eh?
-O-Va bene, aspetta.
M-Forse siamo ancora in tempo per sistemarlo se prendiamo Caine.
-[sussulta]
-Oh, whoa!
Kaufmo, ascolta... so che non siamo
sempre andati d'accordo,
come quando mi hai rimproverato
per aver riso fintamente alle tue battute.
Lo giuro, pensavo davvero che fossero divertenti.
Stavo semplicemente passando una brutta giornata!
[grida, gemiti]
[gemiti glitch]
[audio glitch, balbettante]
H-H-Ehi, Pomni-i-i?
Pensi... che potresti...
forse aiutarmi qui?
Capisco... se non... vuoi, però.
-Oh!
[Pignucola] Mi dispiace!
[ansimando]
[Kaufmo ruggisce]
-[urla]
-[urla, ansima]
[musica drammatica]
[musica curiosa]
[Kaufmo ringhia]
[geme, esclama piano]
[Zooble urla]
[Kinger]: Non lo so  quello che sto guardando qui.
-Abbiamo visto un gloink portare
laggiù uno dei pezzi di Zooble, ricordi?
[Kinger]: Oh, sì.
Grazie per il riepilogo
Cavolo, non siamo molto bravi in ​​queste cose, vero?
-[ansimando]
[geme] Ugh, sup...
[geme] ...ragazzi?
[Kinger]: Jax!!
Abbiamo trovato il buco di Zooble.
-Freddo.  [geme]
-Come sta Kaufmo?
Spero che non sia ancora arrabbiato con me
perché non rido alle sue battute.
-Oh, sta benissimo.
In effetti, non credo di
averlo mai visto così felice prima.
[Kinger]: Beh, è ​​bello sapere che
non ha completamente perso la testa.
[Kaufmo ringhia]
-In realtà mi ha chiesto di darti questo.
[Kinger]: Whoa!
-[gemiti, urla]
[suoni di campana]
[Kinger e Gangle gridano]
-Heh!
[tintinnio di spilli]
[suono di campana]
[breve applauso]
[grugniti]
[boink!]
[musica minacciosa]
[Kinger]: [sussulto]
Una collezione di insetti?
-Penso che sia un nido.
[Kinger]: [urla]
-Pronto?
R-R-Ragatha?
Quello era il tuo nome, vero?
-[voce interrotta, balbetta continuamente]
O-O-Qui.
[geme]
-H-Ehi, guarda, io-io...
non volevo lasciarti indietro in quel modo.
Io... [sospira]
Solo... guarda la mia mano.
Io... [piagnucola]
Non sapevo cosa fare.
-[il glitch continua]
I-I-Va tutto bene.
Ciò che devi fare adesso è trovare Caine.
Sarà in grado di sistemarmi
e prendersi cura di Kaufmo-o-o-o.
-O-O-Va bene, ma dove lo trovo?
-Uh, non lo so davvero.
Basta guardarsi intorno e chiamarlo, suppongo.
-Uh, okay, lo prenderò.
Tu rimani lì e basta.
Non che tu possa davvero muoverti o qualcosa del genere.
Uh, tieni duro e basta.
Torno subito, lo prometto.
-Freddo.  Inoltre, Pomni?
Mi dispiace che il tuo primo giorno qui...
debba essere stato così... terribile?
-Uhhh, sì, beh, non preoccuparti.
Adesso vado a prendere Caine.
Ciao?  Caino?
Abbiamo un piccolo problema qui!
[musica curiosa]
[boing!]
Ugh!
[balbetta]
[bambini che ridono]
-[urlo crescente]
-[urla]
[boing!]
Agh!
[vetro in frantumi]
Hmm?
Caino?
[suona musica piena di suspense]
[Kaufmo ringhia]
[sibilo distorto, squillo]
[ride nervosamente]
[urla] [ansima]
-[ringhia] Quale forma
di massa non gloinkiniana...
osa presumere la presenza
nel nido della Regina Gloink?
-Oh, è questo quello che sei?
Sai, avresti potuto chiedere il mio consenso
prima di costringermi a vedere qualcosa di
così completamente e assolutamente disgustoso.
-[borbotta] Che spregevolezza.
Un coniglioide che morde la bocca
in presenza della mia figura reale.
[Kinger]: Beh, essendo io stesso un reale,
vorrei chiederti gentilmente se --
Oh, guarda, c'è Zooble.
Ciao Zooble.
[Zooble]: Ah!  Aiutatemi, idioti!  - Un po'
scortese, Zooble.
Ora non voglio aiutarti.
-[geme] Oh, perdo sempre.
[Kinger]: Sì!
[lancia squittii, rimbomba]
Capito!
[confuso] Oh.
[Zooble]: Ehi!  Kinger, figlio di [ __ ]...
-[ringhia]
-Eee!
-Eh, andranno bene.
[Gloink stride rapidamente]
-[ansimando]
[Kaufmo ringhia]
-Devo nascondermi, devo nascondermi, devo nascondermi.
[sussulto]
[musica pensierosa]
[Kaufmo ringhia]
[musica subdola]
[scimmie che fischiano, strillano]
Dio, dov'è Caine?
[musica crescente e tesa]
[Kaufmo ringhia]
-[esclama piano]
[la musica si ferma]
[musica inquietante]
Eh?
[ansimando freneticamente]
[geme] [ansimando]
[Gloink rimbomba piano]
-Sciocco assortimento di personaggi pittoreschi!
Non ti rendi conto
che tutto deve brillare?  Sto
guardando.
Ti verrà l'occhiolino.
Dio starà lampeggiando-uh!
-Questo è stupido e strano.
-Beh, cavolo... Uh--
S-Eppure lo stai ancora guardando!
-Non sono qui per l'avventura o altro.
Sono qui solo per nascondermi da...
[Kinger]: Oh, grazie a Dio stai bene.
Non hai assistito ad un quiz televisivo lì dentro, vero?
[Zooble]: Uh, io... di
cosa stai parlando?
[Gloink Queen geme]
[boink!] [bonk!] [poke!] [sproing!]
-Cosa sta succedendo?
-È solo Kaufmo.
Non preoccuparti.
-Kaufmo astratto?!
-No, sta bene.
[Kinger]: Hai ragione!
Come usciremo di qui?!
[Zooble] Ragazzi, laggiù.
[Kinger]: Eh.
[Gloink Queen geme]
[Jax]: Prima le donne.
No, aspetta, perché dovrei dirlo?
-Ah!
[Zooble]: Aspetta,
Pomni non è nemmeno qui?
Non era tutta questa cosa per lei?
-Silenzio.
Non riesco a sentire la scala mobile.
-[ansimando]
[musica tesa]
[sussulti, piagnucolii]
[gemendo freneticamente]
[esclama con rabbia] [ansima]
[geme, urla a denti stretti]
[grida]
[musica cupa]
[ridacchia selvaggiamente]
[tavole di legno che scricchiolano]
[  suona una musica travolgente e maestosa]
[vocalizzi del coro]
[la musica svanisce]
[chiacchiere indistinte]
[entrambi ridono]
-Oh, Bubble, sai sempre come
farmi dire questa frase esatta.
[riproduzione di stupidi effetti sonori da cartone animato]
-Gasp!
Un avviso sul mio WackyWatch a quest'ora?
Oh, no, qualcuno si sta avventurando nel vuoto!
Si rovineranno completamente!  Ecco qua
!
Ora, cosa diavolo è successo da queste parti?
Oh, sì, opera mia.
[Kinger]: Caino!
Kaufmo ha attraversato
una sorta di Kaufmosi e si è astratto!
-Kaufmo astratto?
[esagerato]
Perché nessuno me lo ha detto?
[boing!] [whoop!] [bonk!]
[Kaufmo ringhiando]
-E vai in cantina.
[Sciacquo dell'acqua]
[Rombo basso e inquietante]
[Zooble]: Cavolo, non posso credere che
Kaufmo si sia arreso in quel modo.
Voglio dire, senza offesa, Kinger,
ma ho sempre pensato che tu saresti stato il prossimo.
-Grazie.
-Immagino che ciò dimostri che
non puoi fare affidamento su Kinger per nulla.
-[voce distorta, balbettante]
Provo così tanto dolore!
-Ops!
Devo scusarmi per aver mentito sull'uscita.
Sapevo quanto tutti voi
avreste desiderato che ce ne fosse uno,
ma, sapete, avevo così tanti problemi a
capire cosa mettere dall'altra parte
e ho finito per non finirlo mai del tutto.
E sai che non mi piace mai lasciare che le persone
vedano il mio lavoro incompiuto,
soprattutto se ti porta nel vuoto.
Comunque, sembra che tu abbia sconfitto la Regina Gloink,
quindi immagino che l'avventura sia finita.
La tua ricompensa è un delizioso banchetto digitale
cucinato dal nostro capo Bubble Chef.
-Fatto con tutto l'amore che
sono legalmente autorizzato a dare.
-Sai, ho molta fame.
-Non hai nemmeno fatto niente.
-E allora?
Posso ancora avere fame.
[Kinger]: Beh, non proprio,
perché non abbiamo bisogno di mangiare,
bere o dormire in questo mondo digitale.
Quindi il cibo digitale qui emana solo
la sensazione virtuale di mangiare
senza alcun beneficio nutrizionale.
[Jax]: Cavolo, lascia perdere.
Da quando sei un esperto del mondo digitale?
[Kinger]: Esperto di cosa?
[musica allegra e ironica]
[musica maestosa e travolgente]
[vocali del coro]
[la musica si interrompe]
[crescendo musicali travolgenti]
[musica allegra e jazzistica]
Sottotitolato da Foulweather Studios